las vistas llaman a los controladores de la forma:
index.php?controller=users&action=login
donde controller=user define el cotrolador a usar, y la action, la funcion dentro del controlador.

El controlador tiene todas las funciones necesarias, en nuestro caso serian los listar, modificar, eliminar, consultar...
El constructor crea un objeto del modelo(UsersMapper.php) para poder usar sus funciones.

En la parte de modelo, el *Mapper.php se encarga de terner las sentencias SQL para un mejor uso de ellas.
Este Mapper tiene en el contructor un objeto que usará para los get y los set, tambien conocido como "Bean" en nuestro caso.
